Mestre Guerreiro: "Ha muito tempo atras, um grupo de guerreiros foi ao pantano investigar um monstro 
que estava matando muitos animais.
Estes guerreiros nunca voltaram as capitais, apos isso Moonbass se tornou ocupado por diversos monstros malignos
como dragões negros, cicoples, cérberos etc. Estes monstros comecaram a vir do pantano.
Eu fui um dos poucos que batalhou com um destes monstros e sobreviveu, há rumores que o responsavel pela criacao 
destes montros seja uma enorme Hidra de 7 cabeças,
e um corpo escamoso que remetia a um dragão, com uma coloração verde escura, e que a sua altura era de 
aproximadamente 12 metros, as pessoas imaginam que ele deve viver em alguma caverna em um pantano ou lugar parecido.
Mesmo com a as capitais oferecendo uma recompensa de milhoes, ninguem nunca ousou ir atras da Hidra."
