Bruxa: "Entao voce finalmente chegou, minhas visoes sobre o futuro enfim estavam certas...
Voce esta procurando pela Hidra nao é mesmo jovem guerreiro(a)? Eu vi em minhas visoes que voce viria atras do monstro
pela recompensa, porem minha visao so previu ate este momento, o que acontece depois é imprevisivel. 
Voce ja deve ter ouvido varias historias sobre este monstro.
Mas sou eu quem vai lhe contar a verdade.
Esta historia comeca varios anos atras, logo apos meu filho se tornar um guerreiro
ele foi mandado em uma missao para investigar uma magia desconhecida que tinha como origem
uma caverna neste mesmo pantano, acontece que ele nunca voltou.
Minha magia me mostrou que ele foi consumido por uma magia obscura e se tornou um monstro (Hidra),
eu desenvolvi um poder para destruir esta magia e trazer meu filho de volta, mas nao sou forte o suficiente para usa-la.
Minha magia me mostrou que voce sera quem salvara meu filho ou o destruira para sempre"